# Проект 0. Угадай число

## Оглавление  
[1. Описание проекта](README.md#Описание-проекта)  
[2. Какой кейс решаем?](README.md#Какой-кейс-решаем)  
[3. Краткая информация о данных](README.md#Краткая-информация-о-данных)  
[4. Этапы работы над проектом](README.md#Этапы-работы-над-проектом)  
[5. Результат](README.md#Результаты)    
[6. Выводы](README.md#Выводы) 

### Описание проекта    
Угадать загаданное компьютером число за минимальное число попыток.

:arrow_up:[к оглавлению](README.md#Оглавление)


### Какой кейс решаем?    
Нужно написать программу, которая угадывает число за минимальное число попыток

**Условия соревнования:**  
- Компьютер загадывает целое число от 0 до 100, и нам его нужно угадать. Под «угадать», подразумевается «написать программу, которая угадывает число».
- Алгоритм учитывает информацию о том, больше ли случайное число или меньше нужного нам.

**Метрика качества**     
Результаты оцениваются по среднему количеству попыток при 1000 повторений.

**Что практикуем**     
Учимся писать хороший код на python.


### Краткая информация о данных
Проект представляет собой 2 модуля: 
* Файл с кодом программы (guess_the_number_game.py). 
* Презентация jupyter notebook (guess_the_number_game.ipynb).

  
:arrow_up:[к оглавлению](README.md#Оглавление)


### Этапы работы над проектом  
1) Создать программу подбора числа от 1 до 100 (game.py)
2) На основе п. 1 создать статистическую программу для анализа данных в части обнаружения среднего значения угадывания числа от 1 до 100 (game2.py)
3) На основе п. 2 создать оптимизированную версию программы, алгоритм которой позволит находить среднее значение угадывания менее чем за 20 попыток (guess_the_number_game.py)
4) Создать презентацию программы в jupyter notebook (guess_the_number_game.ipynb).
5) Загрузить программу на github и оформить согласно [PEP8](https://pythonworld.ru/osnovy/pep-8-rukovodstvo-po-napisaniyu-koda-na-python.html).
6) Создать [описание проекта](https://github.com/kipyatilnik/sf_data_science/blob/main/Project0/README.md) GitHub.
7) Зафиксировать версии библиотек.


:arrow_up:[к оглавлению](README.md#Оглавление)


### Результаты:  
....

:arrow_up:[к оглавлению](README.md#Оглавление)


### Выводы:  
....

:arrow_up:[к оглавлению](README.md#Оглавление)


Если информация по этому проекту покажется вам интересной или полезной, то я буду очень вам благодарен, если отметите репозиторий и профиль ⭐️⭐️⭐️-дами